Ответы
Q1			
Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки зрения				 							
         - пользователя;
__________
 		Для пользователя важно чтобы необходимый ему ресурс был 
а) кроссбраузерным б) адаптивным в) удобным и работал бы быстро
Сайт должен быть удобен на любом устройстве работать быстро, и быть доступным в любом браузере. К этим 3 основным моментам, я еще добавил бы UI/UX дизайн.
				 							
 -  менеджера проекта;
 __________
 	Для менеджера важно чтобы вёрстка была максимально гибкой и масштабируемой для быстрых внедрений изменений в неё.	
						 				
 - дизайнера;
 __________
 	Как и для менеджера важны быстрые внедрения изменений в верстку.				
  - верстальщика;
  __________
 	Чем проще код тем лучше 				
						
  клиентского программиста;
__________
	Чем проще код и меньше костылей тем лучше, обычно верстальщик и ФЭ разработчик если и не один человек то два работающих в команде.

-  серверного программиста. 
__________
Как я думаю, хорошая верстка это когда идет безопасный обмен информацией, и клиент отдает серверу и получает обратно без проблем и не нагружает сервер большим количеством запросов. Применяется объединение файлов и так далее сидиэн например.		
						 							
Q2
 							
Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов, дизайн которых может меняться в процессе реализации и поддержки.
 							
Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии, инструменты и технологии вы применяли на практике. 
__________ 						
Для подобных проектов важно придерживаться единых стандартов внутри команды если работу ведет команда. Можно создать стайл-гид и попросить чтобы все его придерживались. И так далее. 						 							


Q3
 							
Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково хорошо отображаться как на любом современном компьютере, так и на смартфонах и планшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли, как проверяли результат на различных устройствах, какие именно устройства требовалось поддерживать. 
__________
hover на touch-устройствах, viewportwidth, и также работа  @media
Проверка на разных браузерах и устройствах, так же через https://chrome.google.com/webstore/detail/resolution-test/idhfcdbheobinplaamokffboaccidbal 	 	 		
						 				
Q4
 							
Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе написания, проверки и отладки кода. 
__________ 						
Я использую миксины и другие возможности языков. Код проверяю с помощью линтеров, ошибки подсвечиваются в редакторе				 
		 	 	 			
Q5
 							
Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в IE на Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия? Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике? 
__________
BrowserStack,  и консоль в инструментах разработчика. С такими ситуациями сталкивался пару раз. В основном потому, что все делаю сам обычно.			
	
Q6
					
Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия?
__________
Для простых элементов (a, button, …) можно применять стандарные on-off анимации типа “убрать/добавить подчеркивание”, “изменить прозрачность”.
Для более сложных элементов необходимо запросить у дизайнера эти состояния.
 
				
Q7
					
Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).
__________
Хабр, Медиум, StackOverflow, Tproger, Toster, и несколько телеграм каналов. 					

Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSS- верстка или и то, и другое?
___________
Лучше разбираюсь в верстке, но хотел бы до конца погрузиться в  JS
					
Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе, вам интересны?
__________
История, спорт, искусство, инженерные решения в целом, двигателестроение. Много всего 
					
Q8
					
Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы, выполненные вами. 

________
Меня зовут Геннадий мне 31, в 29 я решил поменять все и пошел в Нетологию на разработчика. Окончив их с сентября прошлого года (19-го) занимаюсь фрилансом.
netdolgov.org
moctex.ru 
